- = xXSwesubsXx= -
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່,ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາ
ມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງລົດຈັກ.
ຂໍໂທດເດີ.
ໂດປິນເດີ.
ສະລອຍນ້ ໍາ. ຕາຍແລ້ວ.
ດີເລີດ.
ມັນກິ່ນຫອມດີ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນມື້ Daffodil. ເດັກຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແກຕ້າ. ນາງສວຍງາມຫຼາຍ.
ນາງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເມຍທີ່ຍອມຮັບຫຼາຍ.
ແຕ່,ຫົວໃຈຂອງກີຕ້າໄດ້ຖືກລັກເອົາ
ໂດຍພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍບານດູ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່າທີ່ລາວໜ້າດຶງດູດ.
ໂດປິນເດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າມ
ີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນແທັກຊີນີ້ມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ເຈົ້າໄດ້ໂທຫາມັນ, ຈື່ບໍ?
ບໍ່,ເພື່ອນສົ້ມທີ່ອ່ອນແອຂອງ
ຂ້ອຍ.ຄວາມຮັກແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ.
ເມື່ອເຈົ້າພົບມັນ,ໂລກທັງໝົດມີ
ລົດຊາດຄືກັບ Daffodil Daydream .
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງຍຶດຮັກໄວ້...
ເຂັ້ມງວດ!
ແລະບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໄປ.ຢ່າເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂລກທັງໝົດມີລົດ
ຊາດຄືກັບແມ່ຈູນຫຼັງຈາກໂຢກາຮ້ອນ.
ເຈົ້າ, ນາງແມ່ຈູນລົດຊາດແນວໃດ?
- ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍສອງຄົນທີ່ຟັກໃນເກີບທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍນ້ ໍາ.
- ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ຕະຫຼອດມື້,ໂດປ
ິນເດີ.ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ມັນບໍ່ດີ!
ມັນບໍ່ດີ.
ເປັນຫຍັງຊຸດສີແດງທີ່ສວຍງາມ, ທ້າວປູລ?
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ວັນຄຣິສມັສ,ດອບິນເດີ.
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມຄົນໃນ
ລາຍຊື່ທີ່ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ, ສາມອາທິດ...
ຫົກມື້ແລະ...
14 ນາທີເພື່ອເຮັດໃຫ້ລາວແກ້ໄຂ
ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ແລະລາວເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ, ທ້າວປູລ?
ສິ່ງນີ້...
ບູ!
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຜິດຫວັງ.
ພວກເຂົາຄວນບໍ່ເຮັດ.
ແລະການຂົນສົ່ງໃນເດືອນໜ້າແນວໃດ?
ມັນຈະບໍ່ມີໃຜ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ທີ່ມີສົງຄາມທີ່ຈະຊະນະ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາມີການລົບກວນນ້ອຍໆ
ນີ້ຕໍ່ຕ່ອງໂສ້ການສະໜອງຂອງພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຈະຍ້ອງຍໍຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາຈະຈັດສົ່ງ
ຢ່າງເຕັມທີ່ໃນເດືອນຕໍ່ໄປ.
ດີໃຈທີ່ເຮັດທຸລະກິດກັບເຈົ້າ.
ຄົນປ່ຽນແປງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ອາ, ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍລືມຖົງລູກປືນຂອງຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີເວລາ.
ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
9, 10, 11, 12 ລູກປືນ, ຫຼືຈັບ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນັ້ນແມ່ນ $27.50.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກະເປົາ
ເງິນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
ທໍາລາຍເສັ້ນຂອງຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່, ຈະເປັນແນວໃດກັບຫ້າສູງທີ່ສົດໃສ?
ໂອເຄ
ສະບາຍດີຄຣິດສະມາດ.
ແລະວັນອັງຄານທີ່ມິດຕະພາບໃນ
ເດືອນເມສາຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ປູລ!
Shoop shooop ba-doop , shoop
ba -doop ໂຊບບາ-ດູບ,ບາ-ດູບ
ເຈົ້າເຕັມໄປແລ້ວແລະເຈົ້າຖືກ
ເກັບໄວ້ໂດຍສະເພາະໃນດ້ານຫຼັງ
ອ້າຍ,ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈແມ່ຂອງ
ເຈົ້າສໍາລັບບາກແບບນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດເອົາແຟຣດບາງຢ່າງໄດ້
ບໍກັບກະຕ່າສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ?
ຖ້າການເບິ່ງສາມາດຂ້າເຈົ້າ
ໄດ້ເຈົ້າຈະເປັນອູຊີ
ເຈົ້າເປັນປືນປືນ - ບັງ!
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກບານຂອງໃຜເພື່ອ
ໄດ້ຮັບຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍເອງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້,
ແຕ່ມັນສອດຄ່ອງກັບ"ໂປລເວຣິນ".
ແລະຂໍບອກເຈົ້າ,ລາວມີຄົນຮ້າຍ
ທີ່ສວຍງາມສອງຄົນຢູ່ລຸ່ມ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍມີບ່ອນທີ່
ຈະຢູ່,ໃບໜ້າທີ່ຈະແກ້ໄຂແລະ...
ພວກຄົນຮ້າຍທີ່ຈະຂ້າ.
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
ການຍິງໄກ່.
ໜັງໂຄຣິນຕຽນທີ່ອຸດົມສົມບູນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຟຣານຊິສ!
ເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ບໍ?
Yanky, yanky!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນີ້ເລີຍ, ແຕ່ຢ່າຈູດ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍປ່ອຍເຕົາໄຟຢູ່ບໍ?
ດຽວນີ້, ຂ່າວສຸດທ້າຍ.
ເຫດການຕໍາລົດຫຼາຍຄັນເຮັດໃຫ້ເກີດການຍິງ
ກັນທີ່ທາງດ່ວນຂ້າມເມືອງເຊົ້າມື້ນີ້.
Gridlock ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຕໍາຫຼວດອອກຈາກເຫດການ.
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້ຢູ່ເຮືອນ.
ຜູ້ໂຈມຕີເບິ່ງຄືວ່າມີອາ
ວຸດ,ອັນຕະລາຍ,ແລະໃສ່...
- ຊຸດສີແດງ.
ເດດປູລ.
Negasonic! ມາ, ພວກເຮົາມີພາລະກິດ.
ຄໍລັສສ໌, ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ໂອກາດທັງໝົດໃຫ້
ເດດປູລເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ...
ແຕ່ລາວມັກກະທໍາຄືກັບເດັກນ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີອາວຸດໜັກ.
ລາວຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະເຫັນຜົນ
ປະໂຫຍດຈາກການກາຍເປັນ X-Man ເມື່ອໃດ?
ຜົນປະໂຫຍດໃດ?ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມທີ່ສອດຄ່ອງກັນບໍ?
ເຮືອນທີ່ລະເບີດທຸກໆສອງສາມປີບໍ?
ກະລຸນາ.
ການລະເບີດເຮືອນສ້າງລັກສະນະ.
ເຈົ້າກິນອາຫານເຊົ້າແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ອາຫານເຊົ້າແມ່ນອາຫານ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນມື້.
ມາແລ້ວ, ແຖບໂປຣຕີນ. ດີ ສໍາ ລັບກະດູກ.
ເດດປູລອາດຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍຂອງເຈົ້າ.
ອອກຈາກທາງ!
ເຮ້!
ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າອາດຈະສົງໄສວ່າ,"ເປັນຫຍັງຊຸດສີແດງ?"
ດີ,ນັ້ນແມ່ນຄົນຮ້າຍຫຼາຍທີ່
ບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍເລືອດອອກໄດ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມີຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ລາວໃສ່ກະເປົາສົ້ມ.
ດີ!ຂ້ອຍມີລູກປືນພຽງແຕ່
12 ລູກເທົ່ານັ້ນ...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕ້ອງແບ່ງປັນ!
ພວກເຮົາຈະນັບພວກມັນລົງ.
ສະບາຍດີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
10! ສະບາຍດີ!
ເກົ້າ. ສະບາຍດີ.
ແປດ.
ສະບາຍດີ!
ເດດປູລທີ່ບໍ່ດີ.
ເຈັດ. ເດດປູລທີ່ດີ.
ບາງຄົນບໍ່ໄດ້ນັບ. ຫົກ.
ສີ່.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ຢູ່ເທິງຖະໜົນຫຼັກ.
ສາມ, ສອງ!
ໂງ່! ມັນຄຸ້ມຄ່າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບຕົວເອງໃນຄືນນີ້.
ແຟຣນຊິສ!
ແຟຣນຊິສ...
ບິກເກັດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ຟຣານຊິສ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຟຣານຊິສ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຍົກແຂນຂຶ້ນບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າ,"ແຟນຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຮູບເງົາ superhero ...
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໃນຊຸດສີແດງຫາ
ກໍ່ປ່ຽນຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເປັນຄາບາບ!
ດີ,ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,ທາງດ້ານເຕັ
ກນິກ,ນີ້ແມ່ນການຄາດຕະກໍາ.
ແຕ່ບາງເລື່ອງຄວາມຮັກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຄາດຕະກໍາ.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້
ແມ່ນແທ້ໆ.ເລື່ອງຄວາມຮັກ.
ແລະເພື່ອບອກມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດົນນານກ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຈະກົດຫລັງນີ້ເຂົ້າໄປໃນ spandex ສີແດງ.
ເບິ່ງ,ມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຊ້າລົງ
ສໍາລັບເຈົ້າບໍ?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັ່ງປິຊາ.
ນີ້ແມ່ນ 7348 Red Ledge Drive
ບໍ?ເຈົ້າເປັນທ່ານພໍ່ຄ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວພໍ່ຄ້າ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ສັ່ງເຂົ້າຈີ່!
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜໄດ້ໂທ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ໝາກ ນາວ ແລະ ມັນຕົ້ນບໍ?
ຫວານແລະເກືອ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?ເຈົ້າເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ໃນຕຽງຂອງຂ້ອຍ...
ມັນເປັນກະດານທີ່ເຜົາໄໝ້ບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ,ຖ້າເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເກມໂປເກີນັ້ນ.
ຂ້ອຍບອກໂຮວີ, ຂ້ອຍບອກລາວວ່າ...
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ເອົ
າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າ,ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບລາວ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາທີ່ໃຫຍ່ບໍ?
ເຈເຣມີ, ແມ່ນບໍ?
ເວດ. ເວດ ວີລສັນ.
ນັ້ນແມ່ນການບໍ່ໄປໃສ່ແບບຕິເປໂຣ, ເຈີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອລາວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ໂວ້,ຫຼີກລ້ຽງລູກ
ປືນທີ່ໃຫຍ່ໃນຄັ້ງນັ້ນ.
ຍັງບໍ່ອອກຈາກປ່າໄມ້ເທື່ອ.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ອນຜັນການສ່ອງແສງຢ່າງຈິງຈັງ.
ພວກເຂົາເປັນຈິນສ໌,
ບໍ່ແມ່ນກະຕ່າແສງສະຫວ່າງ.
PS ຂ້ອຍກໍາລັງຮັກສາກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເບິ່ງ,ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາບັດຂອງແຊມຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
ຂ້ອຍຈະຍິງແມວຂອງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດແທ້ໆ.ຂ້ອຍບໍ່ມີແມວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ສໍ້ໂກງ
ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າແມວຂອງໃຜ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ບອກ
ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ສະຖານະການໃດທີ່ປິຊາບໍ່ສາມາດປັບປຸງໄດ້?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເມການ ໂອຟລັສກີບໍ?
ເຈົ້າເຮັດມັນຖືກຕ້ອງບໍ? ໂອຟລັສກີບໍ?
ໂອຣລວສກີ? ແມ່ນແລ້ວ? ດີ.
ເພາະວ່ານາງຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຈເຣມີ,ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກຸ່ມຜູ້ຊາຍ
ທີ່ເອົາເງິນສິບໂດລາເພື່ອຕີຜູ້ຊາຍລົງ.
ແລະເມການນ້ອຍ,ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍ
ເງິນ,ແຕ່ໂຊກດີສໍາລັບນາງ...
ຂ້ອຍມີຈຸດອ່ອນແອ.
- ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ...
- ຜູ້ຕິດຕາມ.
ການຂົ່ມຂູ່ເຈັບປວດ, ເຈີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ເທົ່າກັບເຫຼັກກ້າ.
ສະນັ້ນຢູ່ຫ່າງຈາກເມການ.
ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຄວນເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດ.ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
ຈຸດອ່ອນແອ, ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າຍັງເບິ່ງທາງທົ່ວໄປ
ຂອງນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ແລະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ໃນວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດວ່າຂ້ອຍມີຈຸດແຂງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ມັນອອກມາຜິດ.
ຫຼືມັນເຮັດບໍ?
ເມແກນ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຈາກເຈເຣມີ.ລາວຂໍໂທດ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາກະດານ roller ຂອງຂ້ອຍມາ.ສະແດງ
ໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດມັນແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເງິນ
ເຮ້,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍໃບໜ້າທາງຍ່າງ,
ມັນແມ່ນເພາະວ່າລາວໄດ້ຮັບມັນ.
ເຮ້, ລໍຖ້າ!
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ບໍ່. ຈະບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ເວດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ຖືກ
ຈ່າຍເງິນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນຮ້າຍແຮງກວ່າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນເອື້ອຍມາເກຣຕ໌.
ມັນຄ້າຍຄືກັບງານຕະຫຼາດນັດວຽກ
ເຮັດງານທໍາສໍາລັບທະຫານຈ້າງ.
ຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ fairy
ແຂ້ວທີ່ສໍ້ໂກງແທ້ໆ...
ຍົກເວັ້ນວ່າພວກເຮົາຈະຕີ
ແຂ້ວອອກແລະເອົາເງິນສົດ.
ເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່
ເຫັນຊື່ຂອງທ່ານໃນບັດຄໍາເລີຍ.
ບັກ! ລີເຟລດ໌...
ເຮ້, ເວດ!
ເວດວີລສັນ,ຜູ້ບໍລິສຸດຜູ້ປົກຄອງຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກສັ່ນສະເທືອນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຄື່ອງດື່ມ, ກະຕ່າ moose. ແຕ່ກ່ອນ...
ເຮ້,ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາເງິນ
ເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໃດໆ,ດີບໍ?
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານນາງ...
ໂອຣໂລວສກີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບຄົນຈ້າງ
ງານ,ເຈົ້າມີເລືອດອົບອຸ່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າປ່ອຍເດັກນ້ອຍ
ອອກໄປຢ່າງງ່າຍດາຍເຊັ່ນກັນ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ, ເວສ.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມແສງສະຫວ່າງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮ້າຍແຮງກວ່າລາວຫຼາຍ
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປບ່ອນທີ່ແປກໃຈ...
ແບກແດດ,ໂມກາດິສຊູ,ແຈກຊັນວິລ,ພົບກັບ
ຄົນໃໝ່ແລະໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້າພວກມັນ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຫັນ Instagram ຂອງທ່ານແລ້ວ.
ສະນັ້ນກອງກໍາລັງພິເສດກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງຢູ່ແຈກຊັນວິລ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ພວກເຂົາມີວັນສຸກ TGI ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ, ຄາລູອາ, ເບລີສ ແລະ...
ຄຣີມທີ່ຖືກຕີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ແຄລີ, ແຄລິ, ເຄລລີ...
ເອົາມັນໄປຫາບັກ,ກະລຸນາ,ແລະບອກລາວວ່າມ
ັນມາຈາກບູຕ໌.ການຫຼີ້ນກ່ອນເລັກນ້ອຍ.
ຈື່ຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ຈະຜົນດີແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເອົາຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລົບກວນພວກເຂົາ.
ບຸດ!
- ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ຢືນຢັນ! ຢຸດຢັ້ງ!
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ. ຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ!
ນັ້ນແມ່ນຕັ່ງໃໝ່.
ຢູ່ລຸ່ມ.
ໂວ້! ເອົາຫລັງຂອງລາວອອກ!
ດີແລ້ວ,ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ເຄື່ອນໄຫວ,ຍ້າຍ,ໄປ.
ບັກ, ໄປພັກຜ່ອນ.
ບູທ໌ຖືກຕີແລ້ວຕົກລົງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຍັງຫາຍໃຈຢູ່.
ບໍ່ມີໃຜຊະນະມື້ນີ້.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ເວດ.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.ຂ້ອຍເລືອກບູຕ
໌ໃນສະລອຍນ້ໍາຕາຍ.ເຈົ້າເລືອກໃຜ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເວດ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະນັນວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
ເຈົ້າພະນັນວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.ໂວ້.ຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ດີ,ການໂຊກຮ້າຍແມ່ນຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຈົນເຖິງ 102 .
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕາຍ. ຄືກັບເມືອງ Detroit.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
...ຂ້ອຍຢາກຊະນະເງິນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊະນະຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ພວກທະຫານຂອງໂຊກດີ, ດື່ມຈາກຂ້ອຍ!
ພາຍໃນປະເທດ, ບໍ່ມີຫຍັງນໍາເຂົ້າ.
ເດັກນ້ອຍ,ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າຢາກຍິງກະຕ່າທັງໝົດບໍ?
ເຂັ້ມງວດ.
- ວາເນສຊາ
- ເວດ
ບ່ອນທີ່ສວຍງາມຄືກັບເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງໃນເດັກຍິງແບບນີ້?
ຂ້ອຍຈະຕີມັນ.
ບັກ, ເຈົ້າຄວນຂໍໂທດກ່ອນ...
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນ.
ເວົ້າຄໍາຊະຍາກອນ, ແກນດາລຟ໌ໄຂມັນ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ດູດຫາຍໃຈຜ່ານດັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງກັ່ນຕອງລະຫວ່າງ
ສະໝອງຂອງຂ້ອຍແລະຂອງຂ້ອຍ...
ໃຫ້ໄປ. ດີແລ້ວ. ເຮ້...
- Hakuna dads ຂອງລາວ. ລາວຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ. ໄປເຮັດຊະຍາກອນ.
ເຮ້. ເອົາມືອອກຈາກສິນຄ້າ.
ສິນຄ້າບໍ?
ສະນັ້ນເຈົ້າ...
ໂຈມຕີຟູຊີເພື່ອເງິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ຍາກກວ່າຂອງເຈົ້າ.
ພໍ່ອອກໄປກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
ພໍ່ອອກໄປກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືພາ.
ເຈົ້າເຄີຍສູບຢາໃສ່ຜິວໜັງບໍ?
ເຈົ້າເອົາໜຶ່ງອອກຢູ່ໃສອີກ?
ຂ້ອຍຖືກຂົ່ມຂືນ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ພໍ່ເຖົ້າ.
ພໍ່ເຖົ້າ. ພວກເຂົາປ່ຽນກັນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງງານລ້ຽງວັນເກີດຂອງຂ້ອຍເອງ
ຜ່ານຮູປຸ່ມຂອງກະຕູ້ທີ່ລັອກໄວ້...
ທີ່ຍັງເກີດຂຶ້ນເປັນຂອງຂ້ອຍ...
ຫ້ອງນອນຂອງທ່ານ.ໂຊກດີ.ຂ້ອຍ
ນອນໃນກ່ອງເຄື່ອງລ້າງຈານ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງລ້າງຈານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ການນອນເລີຍ.
ມັນເກືອບເປັນການໂຊກຮ້າຍບານ 24/7
,ການປະສົມບຣາວນີແລະໂປຣນໂກນ.
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວ?
ຫວັງວ່າເຈົ້າ, ຕໍ່ມາໃນຄືນນີ້ບໍ?
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັ
ງໄດ້ສໍາລັບ $275 ແລະ...
ບັດລາງວັນ Yogurtland ບໍ?
ເດັກນ້ອຍ,ປະມານ 48 ນາທີຂອງ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແລະອາຫານຫວານທີ່ມີໄຂມັນຕໍ່າ.
ນາງຫາກໍ່ເອົາບັດຂອງຂວັນໃສ່ປາກຂອງທ່ານບໍ?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົາບານໃສ່ຮູ.
ເຈົ້າເວົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າມັກບານສະກີ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມັກ
vagina ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ຍາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ຈັກເຈົ້າທີ່
ແທ້ຈິງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນວັດຖຸເພດສອງມິຕິທີ່
ສັ້ນສັ້ນທີ່ຂາຍໂດຍຮໍລີວູດ.
ບານໃນຮູ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສູນເສຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາມັນມາ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ໂອເຄ
ວໍລຕຣອນ:ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງວົງຈັກ
ກະວານສະບັບຈໍາກັດ,ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ເປັນເວລາດົນນານ.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງລ້າງກະທູ້.
ໂອເຄ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ປົກປ້ອງໂລກອາຣູສດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າສາມາດລຶບສິ່ງຕ່າງໆໄດ້...
ຂຽນດ້ວຍກະທູ້.
ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ...
ແຕ່ 48 ນາທີຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
ເຮ້,ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບເວລາອີ
ກຫຼາຍປານໃດສໍາລັບເລື່ອງນີ້?
FYI ,ຫ້າ mini-lion-bots ມາຮ່ວມກັນເພື່ອ
ສ້າງເປັນໜຶ່ງ super-bot ,ສະນັ້ນ...
ໂບຕສ໌ຊ້າງນ້ອຍຫ້າຄົນ? ສາມນາທີ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກັບເວລາ
ທີ່ເຫຼືອສອງນາທີ, 37 ວິນາທີ?
ອ້ອມແອ້ມບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ?
ຕະຫຼອດປີບໍ?
ສະບາຍດີວັນແວແລນຕິນ.
ສະບາຍດີປີໃໝ່ຈີນ.
ປີຂອງໝາ.
ສະບາຍໃຈ.
ແລະສະບາຍດີວັນແມ່ຍິງສາກົນ.
ບໍ່. ບໍ່. ບໍ່ມີ.
ສະບາຍດີໂຊກດີ.
- ເວດ?
- ຂໍໂທດ.
ສະບາຍດີຮາໂລວິນ.
ສະບາຍດີວັນຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຖ້າຕີນຊ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນວັນຂອບໃຈ...
ແລະຕີນຂວາຂອງທ່ານແມ່ນຄຣິສມັສ...
ຂ້ອຍສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເສື້ອຜ້ານັ້ນຮ້າຍແຮງ.
ແຕ່ສີແດງເບິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ສີແດງແມ່ນສີຂອງທ່ານ.
ມັນເຮັດໃຫ້ການສີດເລືອດໃນຕາຂອງທ່ານອອກມາ.
ຟັງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ...
ແທ້ໆບໍ?
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາດີຫຼາຍຮ່ວມກັນ.
ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເໝາະສົມກັບ
ຄວາມໂຊຄຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.ເປັນເວລາໃຫຍ່.
ແລະ,ພວກເຮົາຄືກັບສອງຊິ້ນສ່ວນ jigsaw
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແຄມ curvy ແປກໃຈ...
ເຈົ້າເອົາພວກມັນເຂົ້າກັນແລະ
ເຈົ້າສາມາດເຫັນຮູບຢູ່ເທິງສຸດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເວດ...
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ.
ແຕ່ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຖາມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະ...
- ເອົາມັນໃສ່ຂ້ອຍ...
- ແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ຈິນກສ໌?
ເຈົ້າເຊື່ອງມັນຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເງິນເດືອນ
ໜຶ່ງເດືອນ.ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ເວດ ວີລສັນ.
ເຈົ້າຄວນ... ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ...
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເດັກຍິງນ້ອຍໆ.
ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍຶດຖືແລະ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໄປແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ຂີ່ຫລັງຂອງ
ໂຊກຮ້າຍ,ຄືກັບໂຢດາໃນລຸກ.
ການໂຊກຮ້າຍຂອງ Star Wars.
ອານາຈັກ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດເຈົ້າໃນຄອມພິວເຕີ.
ເຮ້
ດີເລີດ.
- ມາເບິ່ງກັນ.
- ດີແລ້ວ, ການພັກຜ່ອນນ້ອຍໆ.
ສັ່ນມັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
ຊີວິດແມ່ນຊຸດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ຂອງອຸບັດຕິເຫດລົດໄຟ...
ດ້ວຍຄວາມສຸກທີ່ສັ້ນໆ, ຄືກັບການຄ້າ.
ນີ້ແມ່ນການຢຸດການໂຄສະນາສຸດທ້າຍ.
ໝາຍຄວາມວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂຄງການທີ່ກໍານົດໄວ້ຢ່າງເປັນປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ.
ຫຍັງ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເວດບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ປະຊາຊົນມີປະຕິກິລິຍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕໍ່ຂ່າວກ່ຽວກັບມະເຮັງຂັ້ນສຸດທ້າຍ.
ມີທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢ່າງແນ່ນອນຢາໃໝ່ຖືກພັດທະນາທຸກໆມື້.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍອີວານໄດ້ຖືກ
ກວດພົບວ່າເປັນມະເຮັງ thyroid ...
ແລະມີຢາທົດລອງໃໝ່ທັງຫຼາຍຈາກເຢຍລະມັນ.
ເວເນສຊາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ແຜນ A , B ,ຕະຫຼອດທາງຜ່ານ Z .
ຂ້ອຍ?ຂ້ອຍກໍາລັງຈື່ລາຍ
ລະອຽດຂອງໃບໜ້າຂອງນາງ.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນຄັ້ງ
ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ຫຼືຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ທ້າວ ວີລສັນ...
ທ້າວ ວີລສັນ?
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໃນການປະມວນຜົນເລື່ອງນີ້.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະບໍ່
ເຮັດຫຍັງຢ່າງກະທັນຫັນ.
ດຽວນີ້,ຖ້າຂ້ອຍເປັນຖົງໂຊກຮ້າຍ 200 ປອນ
ທີ່ຊື່ວ່າຟຣານຊິສ,ຂ້ອຍຈະເຊື່ອງຢູ່ໃສ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບຕົກລົງໃສ່ຝູງຊົນໃນ
ຂະນະທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກຄົນໃໝ່ເວດວີວິລສັນ...
ອອກຈາກ Regina , Saskatchewan
,ຈັດແຖວການຍິງ.
ຮູບຮ່າງຂອງລາວເບິ່ງດີ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຣຈິ
ນາສັ່ນສະເທືອນກັບມ່ວນຊື່ນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ສິ່ງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນ...
ແມ່ນການແກ້ແຄ້ນທີ່ຫວານໆ.
ໃຫ້ລາວທຸລະກິດ.
ເຂົ້າມາ!
ນີ້ແມ່ນການກະທໍາທີ່ບໍ່ຄືກັບ
ນັກກິລາໄປສູ່ລະດັບໃໝ່ຢ່າງສົມບູນ!
ເບິ່ງດີ,ແຟຣນຊິສ.ພັກຜ່ອນດີ.ຄືກັບ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຖິ້ມ,ບໍ່ແມ່ນຈັບ.
ເຈົ້າສຽງດັງໃດບໍ? ບໍ່?
ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
ເວດ ວີລສັນ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຖືກກັດ
ໂດຍ Shar-Pei ທີ່ເຄື່ອນໄຫວວິທະຍຸ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງໃຜ,ແມ່ນບໍ,ຟຣານຊິສ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍົກເລີກ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບໃບໜ້ານ້ໍາມັນນີ້.
ກະລຸນາ,ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ.ເບິ່ງຄືວ່າ
,ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຕາຍໄດ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່
ບໍ່ຄວນດໍາລົງຊີວິດ,ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດກັບເຈົ້າສິ່ງທີ່
Limp Bizkit ໄດ້ເຮັດກັບດົນຕີໃນທ້າຍປີ 90 .
ພໍ່?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນດີວ່າສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍພຽງແຕ່ໄປທາງຂ້າງໃນວິທີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ດີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນຊັບສິນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໂວມ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. Wham!
Make It Big ແມ່ນອາລບັມທີ່ຈອຮໍຈ
ແລະແອນດີ້ໄດ້ຮັບຈຸດຕື່ນເຕັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄວນມ່ວນຊື່ນ
ແລະຍືດເຈົ້າອອກຈາກປະຕູບໍ?
ຄິດມັນຄືກັບການເຮັດ
ຄວາມສະອາດພາກຮຽນ spring .
ພຽງແຕ່ຖ້າລະດູໃບໄມ້ປົ່ງແມ່ນຄວາມຕາຍ.
ພຣະເຈົ້າ,ຖ້າຂ້ອຍມີເງິນນິກເກວສໍາລັບ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕີມັນຕໍ່ເບີນາເດັດເປຕສ໌.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ເບີນາເດັດຈະບໍ່ໄປບ່ອນໃດເລີຍ
,ເພາະວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ດື່ມ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມະເຮັງແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຕັບ
ຂອງຂ້ອຍ,ຕັບ,ໂຣສະຕາດ,ແລະສະໝອງເທົ່ານັ້ນ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບບ້ານນີ້.
ອ້ອມຮອບໂດຍວໍລຕຣອນຂອງທ່ານແລະເບີ
ນາເດັດຂອງທ່ານ,ແລະຂ້ອຍຂອງທ່ານ.
ຟັງ,ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າມະ
ເຮັງແມ່ນການສະແດງໂຊກຮ້າຍ.
ຄືກັບ,ການເປີດງານ Yakov-Smirnoff ສໍາ
ລັບ Spin-Doctors ທີ່ Iowa-State-Fair .
ແລະໃນເງື່ອນໄຂໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ພາເຈົ້າໄປສະແດງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງຄຣິສມັສຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກຈື່ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍຈະ
ຊອກຫາເຈົ້າໃນຊີວິດຕໍ່ໄປ...
ແລະຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນສຽງດັງທີ່ບໍ່
ລະມັດລະວັງຢູ່ພາຍນອກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ.
ໂວມ!
ບໍ່ມີໃຜເຮັດເລື່ອງບູມບ໊ອກສ໌. ດີບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຊະນະ.ຊີວິດຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນສໍ້ໂກງຫຼາຍກ່ວາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເວດ
ເວສ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ການສັ່ນສະເທືອນແລະອາບນ້ໍາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມກຽດຊັງ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສຸດທ້າຍກ່ອນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຍິງ Patrón ສາມຄັ້ງ?
ຫຼືວ່າແນວໃດກັບ Triticum
aestivum ,ແກ້ວກ້ວຍ.
ດີເລີດ ສໍາ ລັບລະບົບພູມຕ້ານທານ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ເຈົ້າສຽງຄືກັບເວເນຊາ.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງມັນ.
ນາງກໍາລັງສົ່ງໄປຫາປື້ມບັນທຶກ
ຄລີນິກສີສັນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກມັນທັງໝົດ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຈາກ FDA .
ເຊເຊເນຍ.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນ
ທີ່ທ່ານໄປຫາມະເຮັງບໍ?
ເຈົ້າມີຈີນແລະເມັກຊິໂກກາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ"
ມະເຮັງ"ໃນພາສາສະເປນແນວໃດ?
ບໍ່.
ແຄນເຊີ.
ຂ້ອຍສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເບິ່ງດີປານໃດຢູ່ນີ້.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຮັກສາສິ່ງນີ້?ເອົາມັນຂຶ້ນ,
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຢ່າງໜ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ຈະຊະນະສະລອຍນ້ໍາຕາຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຕາຍຢ່າງໂຊກຮ້າຍຈາກມະເຮັງ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ເວສ. ຂອບໃຈ.
ແລະຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຂົ້າມາຊອກຫາເຈົ້າ.
ຊະນິດຂອງ Grim Reaper ທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອາດຈະເຮັດໃຫ້ກະຕຸ້ນຕໍ່ໄປ.
ບູທ໌
ເວດ
ທ້າວ ວີລສັນ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ນອກຈາກການດຶງດູດເດັກນ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກກະດານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຖືກກວດ
ພົບວ່າເປັນມະເຮັງຂັ້ນສຸດທ້າຍ.
ເຕືອນໄພຜູ້ຕິດຕາມ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ການຈ້າງຄົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້. ກອງກໍາລັງພິເສດ.
41 ຄົນຖືກຢືນຢັນວ່າຖືກຂ້າຕາຍ.
ໜຶ່ງໃນທຸກໆເຈັດອາທິດ.
ອັດຕາດຽວກັນກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຕັດຜົມ.
ມັນເປັນເພື່ອລ້າງລົດຊາດອອກ.
ມັນຍາກທີ່ຈະລືມວ່າເປັນຄົນປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາໃນມື້
ຂອງທ່ານຢືນຢູ່ສໍາລັບຄົນນ້ອຍໆ...
ຄົນປ່ຽນແປງ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງອົງກອນ
ທີ່ອາດຈະສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ປິ່ນປົວມະເຮັງຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ແລະຫຍັງອີກ,ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມສາມາດທີ່
ຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ພຽງແຕ່ຝັນເທົ່ານັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຄສະນາ
ຂໍ້ມູນ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທີ່ດີ,ເຊັ່ນ Slap Chop .
ສັ່ນສະເທືອນນ້ ໍາ ໜັກ ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໂລກຕ້ອງການທະຫານທີ່ພິເສດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າດີຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ.
ເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
ເບິ່ງ,ຕົວແທນສມິດ,ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ທຸລະກິດວິລະຊົນແລະມັນໄດ້ປ່ອຍຮອຍ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕີ"ໄປໂຊກຮ້າຍ
ມັນ",ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາຢູ່ພາຍໃນ 500 ແມັດ
ຈາກໂຮງຮຽນ,ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະຢາກ...
ເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວຢູ່ເທິງລາວ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ເຮ້, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຮ້. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຮ້າຍຂອງລີມ ນີສັນ.
ຂ້ອຍຝັນວ່າຂ້ອຍລັກພາຕົວລູກສາວ
ຂອງລາວແລະລາວພຽງແຕ່ບໍ່ຍອມຮັບມັນ.
ເຮ້,ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຮູບເງົາ
ທັງສາມຢ່າງນັ້ນແລ້ວ.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງເຈົ້າຕ້ອງສົງໄສວ່າ
ລາວພຽງແຕ່ເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ບໍ່ດີບໍ.
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກ່ຽວກັບມະເຮັ
ງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດກັບເຈົ້າ...
ແຕ່ມັນເຮັດຫຍັງກັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ໃຜຈະຮູ້ວ່າຄົນນີ້ສາມາດ
ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍໄດ້ບໍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີພຽງວິທີດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ superheroes ເຮັດບໍ?
ດີແລ້ວ. ມາຊຸກຍູ້ເລື່ອງ superhero ນີ້.
ໂປຣஃ ພວກເຂົາດຶງກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍລົງ.
ລາຄາຫຼຸດໃນການເຮັດ
ຄວາມສະອາດແຫ້ງທ້ອງຖິ່ນ.
ຂໍ້ຕົກລົງຮູບເງົາທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດ,ທັງ
ເລື່ອງຕົ້ນກໍາເນີດແລະຮູບເງົາຍັງໃຫຍ່ກວ່າ.
ຄັດຄ້ານ:ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ
ສັດລ້ຽງຂອງຄູສອນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກເຕືອນກ່ອນແລ້ວ, ເດດປູລ.
ນີ້ແມ່ນການໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານ
ຢ່າງໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າທັງສອງຈະມາກັບພວກເຮົາ.
ເບິ່ງ,ຄໍລັສສ໌,ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເກີບສອງຢ່າງທີ່ດີໃນເວລານີ້!
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ຫົວລະເບີດໄວລຸ້ນ Negasonic.
ໄວລຸ້ນ Negasonic... ຫຍັງເລີຍ?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ສະນັ້ນ,ຫຍັງ,ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຊ່ວຍຂອງລາວບໍ?
ບໍ່. ນັກຝຶກອົບຮົມ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
X-Men ໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ຫຍັງ?ລາຍລະອຽດໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ປອມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຫົວອາວຸດໄວລຸ້ນ Negasonic .
ພວກເຮົາສາມາດແລກປ່ຽນຊື່ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
ເບິ່ງ! ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງໄວລຸ້ນ.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ແທນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມັກຄວາມງຽບສະຫງົບ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຍາວນານ...
ຕິດຕາມດ້ວຍຄໍາເຫັນທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ຕິດຕາມໂດຍຄວາມງຽບສະຫງົບຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ໂຊກຮ້າຍຍາວນານ...
ຫຼືຄວາມຄິດເຫັນທີ່ໝາຍຄວາມວ່າ? ໄປ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄວ້ໃນກ່ອງຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້,ເດດປູລ.
ກະລຸນາ, ມາຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂກບລເຕີໄກ່ຄຣອມໃຫຍ່!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມດີໃຈ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ສໍ້ໂກງສໍາລັບຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຖົງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ຂອງແນະນໍາ cock ໄດ້ມັນມາ.
ລາວເປັນຄວາມຮ້າຍແຮງທີ່ບໍລິສຸດ.
ນອກຈາກນັ້ນ... ບໍ່ມີໃຜຈະເຈັບປວດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນແລ້ວ
ເມື່ອຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້.
ເວດ, ເຈົ້າດີກວ່າສິ່ງນີ້.
- ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ. ໃຊ້ພະລັງຂອງທ່ານເພື່ອຄວາມດີ.
- ຫົວຂຶ້ນ.
ເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຟັງນະ!
ມື້ທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຄົນຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ...
ຜູ້ທີ່ຫ້ອງກັບກຸ່ມຄົນຮ້ອງໄຫ້ນ້ອຍໆ
ອື່ນໆຢູ່ເຮືອນຫລັງ Neverland ...
ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ,ຜູ້ເຖົ້າ,
ຜິວຂາວ,ເບິ່ງຄືວ່າປະຕູສະຫວັນ...
ໃນມື້ນັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະສົ່ງການຮ້ອງຂໍເພື່ອນ
ມິດຂອງທ່ານທີ່ສົດໃສແລະສຸກ.
ແຕ່ຈົນຮອດເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນນັ້ນຫຼື
ຕີໂຊກຮ້າຍອອກຈາກເຈົ້າ!
- ເວດ...
- ເຮ້
ປິດງຽບ, ຊິນເນັດ!
ເຮ້, ສະລອຍນ້ ໍາ ໂຊກແຊງ!
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງ...
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ນັ້ນແລ້ວ!
ຄານາດາ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ເວດ, ກະລຸນາ.
ການຍິງໄກ່!
ເມຍທຸກຍາກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຄວນຢຸດແທ້ໆ.
ດິນາໂຊຣ໌ທັງ ໝົດ ຢ້ານ T. rex.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າເລື່ອງນີ້ຈະຮ້າຍແຮງ
ຂຶ້ນສໍາລັບເຈົ້າ,ເດັກຊາຍໃຫຍ່!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ກະລຸນາ, ຢູ່ລຸ່ມ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ມີຕີນດຽວໃນການແຂ່ງຂັນຕີຫລັງບໍ?
ເຈົ້າມີປຸ່ມປິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຢູ່ຂ້າງໂປຣສ
ຕ້າ.ຫຼືນັ້ນແມ່ນປຸ່ມເປີດບໍ?
ພຽງພໍແລ້ວ!
ພວກເຮົາໄປເວົ້າກັບສາດສະດາຈານ.
ແມັກອາໂວຍ ຫຼື ສຕູເວີດບໍ?
ເສັ້ນເວລາເຫຼົ່ານີ້ສັບສົນຫຼາຍ.
ຕາຍຫຼືມີຊີວິດຢູ່, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຈະຟື້ນຟູ, ເວດ.
ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ 127 ຊົ່ວໂມງ
ບໍ?ເຕືອນໄພ Spoiler .
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນແມ່ນການຍິງເງິນ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ມາເກຣຕ໌.
ຫີນ, ພົບກັບທາງລຸ່ມ.
ແລະເມື່ອຊີວິດສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງສໍ້ໂກງທີ່ຫາຍໃຈ...
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນການຕັດສິນໃຈທີ່ໃຫຍ່ແລະບໍ່ດີດຽວ.
ຄົນທີ່ສົ່ງເຈົ້າລົງທາງໄປຫາ Shitsburgh.
ນີ້ແມ່ນບໍ? ດີ, ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ທ້າວ ວີລສັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍອົບອ
ຸ່ນຫຼາຍກ່ວາການປ່ຽນແປງຂອງຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຕີ"ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ".
ພຽງແຕ່ສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄວາມຖື
ກຕ້ອງສໍາລັບຄົນອື່ນໄດ້.
ແນ່ນອນ.
ແລະຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດໃຫ້ຊຸດ super ສີຂຽວ.
ຫຼືເຄື່ອນໄຫວ.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍຕໍ່ໄປ.
ບ່ອນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສະອາດ.
ຄໍາຮ້ອງຂໍທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນມືທີ່ອົບອຸ່ນກວ່າເກົ່າ.
ແລະ, ພຣະເຢຊູ, ໂຕະທີ່ອົບອຸ່ນກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາຄວນຄິດຄໍາວ່າ
ປອດໄພແທ້ໆ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ"ຊີ້ນໝູແລະຖົ່ວ."
ງຽບໆ.
ເຈົ້າບໍ່ແຂງແຮງເກີນໄປ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງບໍ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາວັງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບການແຂ່ງຂັນ?
ການຕິດຕັ້ງປາກຫລືພຽງແຕ່
ແຟນ Stallone ທີ່ໃຫຍ່ບໍ?
ຄວາມອົດທົນ, ແອນຈ໌.
ທຸກຢ່າງໃນເວລາທີ່ດີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບການ
ບໍລິການຫຼຸດລົງບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
ພວກເຮົາມີຄົນເວົ້າອີກຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມື້
ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນຄ້າຍ superhero .
ປິດງຽບ.
ທ່ານ ວີລສັນ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ອາຈັກສ໌.
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງຫ້ອງປະຊຸມນີ້.
ຄໍາປາໄສຕ້ອນຮັບຂອງຂ້ອຍເຄີຍ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສະບາຍໃຈເຊັ່ນວ່າ...
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍໃຈບາງຢ່າງ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
ກອງປະຊຸມນີ້ບໍ່ແມ່ນໂຄງການ
ທີ່ນໍາພາໂດຍລັດຖະບານ.
ມັນເປັນສະຖາບັນເອກະຊົນທີ່ເຮັດໃຫ້
ໂຄງການຟື້ນຟູເຊັ່ນເຈົ້າ...
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດພິເສດ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າພະລັງເກີນມະນຸດ
ແມ່ນໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ...
ຜິດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງສີດຢາໃຫ້ເຈົ້າດ້ວຍຊີຣັມທີ່ເປີດໃຊ້ງານ
ພັນທຸລະພັນທີ່ປ່ຽນແປງໃດໆທີ່ລີ້ຢູ່ໃນ DNA ຂອງທ່ານ.
ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກກົດດັນຢ່າງຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ"ເຮັດໂອເມວ,
ທໍາລາຍໄຂ່ບາງຢ່າງ"ນັ້ນແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຈັບປວດ,ເວດ.
ຂ້ອຍເອງເຄີຍເປັນຄົນເຈັບ
ຢູ່ນີ້ຄັ້ງໜຶ່ງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ການປິ່ນປົວສົ່ງຜົນກະທົບ
ຕໍ່ທຸກຄົນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນເຮັດໃຫ້ແອນຈ໌ແຂງແຮງຢ່າງບໍ່ເປັນມະນຸດ.
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ,ມັນໄດ້
ເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຍັງເຜົາໄໝ້ສິ້ນສຸດປະສາດຂອງຂ້ອຍອີກດ້ວຍ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຮູ້ສຶກເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ແລະ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈ! ຂອບໃຈ. ຂໍຂອບໃຈ.
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນແຂ້ວຂອງທ່ານ.
ຢູ່ກາງບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່, ຂ້ອຍບໍ່...
ກະດານນ້ອຍໆຂອງ lettuce ໂຣມ
າໄນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນກັງວົນຂ້ອຍດົນນານແລ້ວ.
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ.
ອາຈັກສ໌ແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານບໍ?ເພາະວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນຢ່າງສົງໄສ.
ມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
ເຄວິນ? ບຣູສ? ສອດຕ໌?
ມິτς? ຣິກສເຕີບໍ?
ມັນເປັນບາຊີລ ຟາວຕີ້ບໍ?
ໂຊກຮ້າຍໄປ.
ສິ່ງດຽວທີ່ບໍ່ເຄີຍລອດຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້
ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ລາວເປັນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ນີ້ກັບ
ໂຣຊີໂອດອນເນວທີ່ໂຊກຮ້າຍໜ້ອຍກວ່າບໍ?
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຈະເຮັດວຽກ.
ແອດຣີນາລິນປະຕິບັດເປັນ
ເຄື່ອງກະຕຸ້ນສໍາລັບຊີຣັມ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກທໍລະມານ.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ,ເຊື້ອພັນທີ່ປ່ຽນແປງຈະເປີດ
ໃຊ້ງານແລະສະແດງອອກໃນຮູບແບບທີ່ສວຍງາມ.
ຖ້າບໍ່,ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ...
ໃນທາງໃໝ່ແລະແຕກຕ່າງກັນ,ແຕ່ລະ
ຢ່າງເຈັບປວດກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ...
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງໃນທີ່ສຸດ.
ຫຼືຕາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄືກັບລາຍຊື່ຖັງບໍ?
ຄືກັບລາຍຊື່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຢາກສ່ອງແສງໄຟຈາກໄຟໂອລິມປິກແທ້ໆ.
ສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພວກເຮົາຢ່າລືມການໂດດພື້ນຖານແບບ
ສວຍງາມກັບ Sacramento Monarchs ຂອງ WNBA .
ທຸກຢ່າງໃນລາຍຊື່ຖັງຂອງຂ້ອຍຈະ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເປົ່າເປົ່າໃນສາທາລະນະ.
ສຸດທ້າຍ,ໃຫ້ເມເຣດິດແບັກສ
ເຕີ-ບີຣນີເຕົາອົບໂຮນລັງ.
ບໍ່.ການຮັບເຕົາອົບໂຮນລັງ
ຈາກເມເຣດິດແບັກສເຕີ-ບີຣນີ.
ເຮັດກະຕ່າແບນນາກ ສໍາ ລັບລູກຂອງຂ້ອຍ.
ວາເນສຊາ
ຂ້ອຍຢາກເຫັນເວເນຊາ.
ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນອື່
ນ,ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກະຕຸ້ນໃຈ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຊຸກຍູ້ການລົບກວນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ປະຖິ້ມພວກເຮົາ,ດຽວນີ້ບໍ?
ເຮ້, ຢ່າເອົາຫຍັງຈາກລາວ, ຄູນິງແຮມ.
ລາວສາມາດແຂງແຮງໄດ້ຫຼາຍປານໃດ...
ດ້ວຍຊື່ຄືກັບຟຣານຊິສບໍ?
ແຟຣນຊິສ?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທາງການຂອງລາວ.
ລາວໄດ້ຮັບ"ອາຈັກສ໌" ຈາກສະບູກະຕ່າ.
F-R-A-N-C-I...
ໂອ້!
ຂ້ອຍເອົາປ້າຍເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງ
ຈາກເສື້ອຜ້າຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ.
FYI ,ຂ້ອຍອາດຈະເອົາສ່ວນ
ຫຼຸດ superhero ໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໜ້າກັງວົນຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຄວາມ
ສະບາຍໃຈພວກເຮົາທຸກຄົນແລະງຽບສະຫງົບ?
ຫຼືຂ້ອຍຈະຕັດປາກທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານປິດ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນີ້ແມ່ນບັນຫາ
ກັບການທໍລະມານຕະຫຼອດເວລາ...
ແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເພີ່ມມັນໄດ້ຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ?
ຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ເປີດລັອກການປ່ຽນແປງ
ຂອງທ່ານ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດີ...
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເຮັດໄດ້.
ດຽວນີ້,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນຫຼຸດ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງອົກຊີເຈນໃນອາກາດ...
ເຖິງຈຸດທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງບິດບິດ.
ຖ້າຄື້ນສະໝອງຂອງເຈົ້າຊ້າ,ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈະສັ່ນສະເທືອນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ O2 ຂຶ້ນ.
ຖ້າການຕີຫົວໃຈຂອງທ່ານຊ້າລົງ...
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຫາຍໃຈໄດ້...
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງຄືນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້.ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ອນ.
ເຈົ້າຮູ້ສ່ວນທີ່ມ່ວນ
ທີ່ສຸດຂອງເລື່ອງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນສູງສຸດ.
ເຈົ້າ. ການປົດປ່ອຍທີ່ບໍ່ກຽດຕິຍົດ.
ເຂົ້າໄປໃນໂຊກຮ້າຍຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຄວາມລັບນ້ອຍໆ, ເວດ.
ໂຮງງານນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ວິລະຊົນ
ສູງສຸດ,ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄົນໃຊ້ສູງສຸດ.
ພວກເຮົາຈະເອົາຄໍຄວບຄຸມໃສ່ເຈົ້າ
ແລະປະມູນເຈົ້າໃຫ້ຜູ້ປະມູນສູງສຸດ.
ໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ການກໍ່ຄວາມຢ້ານກົວພົນລະເມືອງ
,ການເອົານັກຕໍ່ສູ້ເສລີພາບລົງ.
ບາງທີພຽງແຕ່ຕັດຫຍ້າບາງຄັ້ງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານເລີຍຫຼັງຈາກເລື່ອງນີ້.
ດຽວນີ້ມີໃບໜ້າທີ່ກ້າຫານ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ
ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນແຂ້ວຂອງທ່ານດຽວນີ້.
ມ່ວນຊື່ນໃນທ້າຍອາທິດຂອງທ່ານ.
ທ້າຍອາທິດບໍ? ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ທ້າຍອາທິດບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຄວາມຮັກບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ.
ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນໄດ້ສູນເສຍ
ໂອກາດໃນການກັບບ້ານຂອງກະສັດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍົກລະດັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງ
ຂອງທ່ານສູງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂຊດິສ!
ຂ້ອຍໄດ້ປິ່ນປົວເຈົ້າແລ້ວ, ເວດ.
ດຽວນີ້ຈຸລັງທີ່ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສາມາດປິ່ນປົວທຸກຢ່າງໄດ້.
ມັນກໍາລັງໂຈມຕີມະເຮັງຂອງທ່ານໄວ
ເທົ່າທີ່ມັນສາມາດສ້າງຕັ້ງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຜົນ
ຂ້າງຄຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ອນ.
ຂ້ອຍສາມາດປິ່ນປົວພວກເຂົາໄດ້...
ແຕ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນນັ້ນຢູ່ໃສ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະປິດເຈົ້າໄວ້ອີກຄັ້ງ, ເວດ.
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ເພາະຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ໂອ້, ດີ.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຄືກັບໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ເປັນໜີ້ລາວນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບິນໄປ. ໄປ.
ໄປແລ້ວ.
ຄໍາຖາມໄວໆ.
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂໍໂທດແຟຣນຊິສ. ປາກຂອງຂ້ອຍຖືກປິດໄວ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດແກ້ໄຂ
ຈອກທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
ເວດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຢາ
ປິ່ນປົວມະເຮັງເທົ່ານັ້ນ...
ຂ້ອຍມີຢາແກ້ທຸກຢ່າງ.
ແຕ່ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ...
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ໂອ້, ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ພຣະເຈົ້າ, ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກ.
ແຟນ, ຢ່າເບິ່ງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຊີວິດຂອງນາງຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ,ເວດ,ມັນບໍ່ສາມາດ
ຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດ.
ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີພາຍໃນແລະ
ພາຍນອກ.ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບວົງຈອນ.
ເວດ,ເວເນສຊາຮັກເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າ...
ເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າອາໂວຄາໂດໄດ້ມີເພດສໍາພັນກັບ
ອາໂວກາໂດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ,ທີ່ກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນຢ່າງອ່ອນແອ.ຄືກັບ
ວ່າມັນເປັນຄວາມກຽດຊັງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຄວາມສໍາພັນ...
ແລະນັ້ນແມ່ນການ catharsis ດຽວທີ່
ພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ.
ແລະຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດ
ແກ້ໄຂຈອກທີ່ສໍ້ໂກງນີ້ໄດ້...
ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍອັງກິດທີ່ດໍາ
ເນີນໂຮງງານຜະລິດຕົວປ່ຽນແປງ.
ແລະລາວໄປແລ້ວ. Poof!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງນີ້...
ເພາະໃນເວລານີ້,ເຈົ້າມີ
ພຽງການກະທໍາດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຊອກຫາຟຣານຊິສ.
- ດາວໃນຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ.
ຫຍັງ?
ດາວໃນຮູບເງົາຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານເອງ.
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຟຣີດດີຄຣູເກີສ໌
ໄດ້ສໍ້ໂກງແຜນທີ່ topographic ຂອງຢູຕາ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຜ່ານທີມງານຂອງລາວ
ຈົນກວ່າຄົນໃດຈະປ່ອຍຟຣານຊິສ...
ບັງຄັບໃຫ້ລາວແກ້ໄຂສິ່ງນີ້,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເອົາລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງລາວ...
ແລະໂຊກຮ້າຍຮູສະໝອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນມັນຫຼືຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນດີ. ເຈົ້າຄວນຮັກສາມັນແບບນັ້ນ.
ຫຍັງ, ເຊັ່ນວ່າ, ໃສ່ໜ້າກາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ໜ້າກາກທີ່ໜ
າໜາຫຼາຍ.ຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ເຈົ້າກໍາລັງລໍາບາກ.
ໃບໜ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນວັດຖຸຂອງຄວາມຝັນຮ້າຍ.
ຄືກັບກະທູ້ທີ່ມີແຂ້ວ.
ເຈົ້າຈະຕາຍຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າສາມາດຕາຍໄດ້.
ດີເລີດ, ເພື່ອຄວາມດີຂອງຄົນອື່ນ.
ນັ້ນຈະພຽງພໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຊຸດ
ແລະຊື່ຫຼິ້ນເທົ່ານັ້ນ...
ຄືກັບເວດຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ຫຼື Scarevil, ທ້າວ Neverdie.
ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍທັງ
ໝົດໃສ່ເຈົ້າແລະດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຊະນະ...
ສະລອຍນ້ ໍາ ຕາຍ.
ຄັບປິນ ເດດປູລ.
ບໍ່, ພຽງແຕ່...
- ພຽງແຕ່ເດດປູລ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ພຽງແຕ່ເດດປູລ.
ຕໍ່ເຈົ້າ, ທ້າວປູລ.
ເດດປູລ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ Franchise.
ສິ່ງນີ້ຈະມີໝາກນັດໃນມັນ.
ແຟຣນຊິສຢູ່ໃສ?
ນ້ ໍາ Seltzer ແລະ ເລມອນ ສໍາ ລັບເລືອດ.
ຫຼືໃສ່ສີແດງ. ຄົນໂງ່.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖາມສອງຄັ້ງ.
ຢູ່ໃສ...
ແຟຣນຊິສບໍ?
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖາມສອງຄັ້ງ.
ໜ້າກາກ ກໍາ ລັງປິດສຽງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແຟຣນຊິສຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະຖືກຂ້າໂດຍຊາມໂບນີ.
ບໍ່! ກະລຸນາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ!
ເຈົ້າແມວແມງໄມ້ນ້ອຍໆ!
ຟຣານຊິສຢູ່ໃສ?
ນີ້ແມ່ນສັບສົນ.
ມັນເປັນການຕີເຈົ້າບໍ?ມັນ
ເປັນການບໍ່ຕີເຈົ້າຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເສັ້ນທາງ
ກາຍເປັນຈິງ... blurry .
ແຟຣນຊິສຢູ່ໃສ?
ບອກຂ້ອຍວ່າຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ໃສຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍ!
ໃນເວລາຫ້ານາທີ!
ຢ່າລັງເລໃຈໂທຫາຂ້ອຍ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເຈຣດ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຍາວຂອງຕີນ...
ເຕັມໄປແລ້ວ.
41 ຄົນຖືກຢືນຢັນວ່າຖືກຂ້າຕາຍ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນ 89. ເກືອບ 90 ປີ.
ທ້າວ ວີລສັນ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍນອກ.
- ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
- ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ບໍ່.
ຫົວໜ້າຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ...
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍ, ແຕ່ກ່ອນ...
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງໄປ
ບ່ອນອື່ນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ດຽວນີ້ໝູນ້ອຍນີ້ໄປ...
ຂອບໃຈ, ຕົວແທນສມິດ.
ລົດແທັກຊີ!
ໂດດເຂົ້າມາ!ມື້ທີ່
ດີເລີດສໍາລັບການຂີ່ລົດ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ.
ໂວ້!ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍ
ຄວາມວ່າຈະເຫັນສິ່ງນັ້ນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ທຸກຢ່າງຈັບໄດ້.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດທີ່ເລືອດໄຫຼເຂົ້າໄປ
ໃນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານທັງໝົດ.
ນ້ ໍາ Seltzer ແລະ ເລມອນ ສໍາ ລັບເລືອດ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້...
ຄືກັບປະເພດທີ່ແຜນການຂອງທ່ານເປັນເວລາໜຶ່ງປີ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກຕັດອອກ!
ເວົ້າແລ້ວ,ເມື່ອເຖິງເວລາທີ່ຈະລ້າງ
ບາດເຈັບ,ບໍ່ມີບ່ອນໃດທຽບກັບເຮືອນ.
ແລະຂ້ອຍແບ່ງປັນເຮືອນນັ້ນກັບຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ພົບກັນ
,ແມ່ຍິງຕາບອດເກົ່າຈາກໂຮງງານລ້າງເຄື່ອງ,ອາລ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂາດໂກເກນ.
ນາງ.
ການແຕກກໍາແພງທີສີ່ພາຍໃນ
ການແຕກກໍາແພງທີ່ສີ່.
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 16 ກໍາ ແພງ.
ນາງຄ້າຍຄືກັບໂຣບິນສໍາລັບແບຕແມນຂອງຂ້ອຍ,
ຍົກເວັ້ນວ່ານາງອາຍຸແລ້ວ,ແລະສີດໍາ,ແລະຕາບອດ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຮັກຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ,ແນ່ນອນວ່າໂຣບິ
ນມັກແບຕແມນເຊັ່ນກັນ.
ແອລ?
ຕອນເຊົ້າ, ຫົວນອນ.
ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບກະເປົາ
ແມ່ເຖົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອາຍຸແລ້ວ. ຂ້ອຍໃສ່ກະເປົາ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຍິງ.
ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ນອກຈາກເປັນຕາບອດ:ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນເຈົ້າໃນ Crocs ເທື່ອ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເກີບ
masturbating ຢາງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ດ້ານລົບຂອງການເປັນຕາບອດ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງໃນ duplex ນີ້.
ນັ່ງຢູ່ເທິງກະດານ.
ບັກຕິນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບັກຕິນຄວນເຮັດມັນ.
ຄູລເລນນັ້ນກໍາລັງເກີດຂື້ນແນວໃດ?
IKEA ບໍ່ປະກອບຕົວເອງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງບອກຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄູເລນ.
ມັນເປັນການປັບປຸງກ່ຽວກັບຮູດາລ.
ກະລຸນາ.ທຸກຢ່າງແມ່ນ
ການປັບປຸງໃນ Hurdal ໄດ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຮມເນສ
ຫຼືທຣີຊິລເໜືອຮູດາລ.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນຄູລເລນ.
ສະບາຍດີ, ກະລຸນາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້? ດຽວນີ້? ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈ.
ມັນກຽດຊັງຫຼາຍ.
Ta... ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ Craigslist .
ແລະຂ້ອຍອ້າງວ່າ,"ກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອນຮ່ວມ
ຫ້ອງ,ຕາບອດຕໍ່ຄວາມບໍ່ສົມບູນແບບຂອງຊີວິດ.
ຕ້ອງດີກັບມື.
ຫຼືເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງ IKEA
,ແລະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າເຊົ່າບໍ?
ເປັນຫຍັງອາບນ້ ໍາ ແບບນີ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
ມາສະຫຼຸບຄືນກັນ.
ໝາກໄມ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ກາຍເປັນຄົນແປກໃຈນີ້...
ມັນລອຍຜ່ານແຂນຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້...
ແຂນ
ການຈັບລາວແມ່ນໂອກາດດຽວຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮ້ອນອີກ
ຄັ້ງ,ເອົາອະດີດຂອງຂ້ອຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍກັບມາ...
ແລະປ້ອງກັນສິ່ງນີ້ບໍ່ໃຫ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ.
ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ມື້ນີ້
ມ່ວນຊື່ນເທົ່າກັບດິລໂດເຈ້ຍຊາຍ.
#driveby.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນຊຸດສີແດງແມ່ນໃຜ.
ເວດ ວີລສັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃສ່ໜ້າກາກ
ເຊັ່ນກັນຖ້າຂ້ອຍມີໃບໜ້າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ປິ່ນປົວຄືກັນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ລາວອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຮົາ.
ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເມື່ອລາວປິ່ນປົວດີ?
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອ
ຈາກລາວທີ່ຈະປິ່ນປົວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມ່ວນຊື່ນ
.ຂ້ອຍເກືອບຂາດຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍມັກສິ່ງທ້າທາຍ.
ແຕ່ລາວບໍ່ດີຕໍ່ທຸລະກິດ.
ດຽວນີ້ໄປຊອກຫາລາວ.
ໄຕເລໂນລ PM?
ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໃສ່ບ່ອນ
ທີ່ທ່ານເອົາ Bactin ໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ບຸກລຸກເກັບຮັກສາແຂ້ວ
ຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ Percocet ...
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງອ້ອມ
ແອ້ມດາວທຽມໃນເວລານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ, ຫຼືມືຂອງທ່ານນ້ອຍແທ້ບໍ?
ປະມານຂະໜາດຂອງ spork KFC.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
ແຕ່ອາລົມຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ດີຂຶ້ນ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພົບຜູ້ຍິງຄົນນີ້...
ແລະບອກນາງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງຢູ່ສະເໝີ,
ທ່ານນາງມາໂກ?ນາງຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ການເບິ່ງແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນດາວິດ ເບັກແຮມເວົ້າບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວໄດ້ມີເພດ
ສໍາພັນດ້ວຍປາກໃສ່ຖັງເຮລີຍັມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຣາຍນ໌ຣາຍນັລດ໌ໄດ້ໄປໄກນີ້
ໃນວິທີການສະແດງທີ່ສູງກວ່າຂອງລາວບໍ?
ຄວາມຮັກເປັນຕາບອດ, ເວດ.
ບໍ່.
ເຈົ້າເປັນຕາບອດ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນອນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
ບໍ່,ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ແຂນນີ້ຈະປູກຜ່ານໄວລຸ້ນ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດ
ແຜນການໃໝ່ທັງໝົດໃນວັນຄຣິສມັສ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກອອກຈາກຫ້ອງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຮູ້ສຶກໃຫຍ່ໃນມືນີ້.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ສະນັ້ນ,ທ່ານໝໍເວົ້າວ່າ,"ຂ່າວບໍ່ດີແມ່ນ
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດດົນປານໃດ."
ສະນັ້ນ,ຄົນເຈັບເວົ້າວ່າ
,"ຂ້ອຍມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?"
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ,"ຫ້າ."
ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ,"ຫ້າຫຍັງ?"
ດອກຕໍເວົ້າວ່າ, ສີ່, ສາມ, ສອງ...
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າອາດຈະສາມາດແນະ
ນໍາຂ້ອຍໄປທາງຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຊື່ຂອງເວດ ວີລສັນ.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເດັກຍິງຄົນນີ້ແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນເວເນຊາ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ທີ່ຮັກ, ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ເໝ
າະສົມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ສະບາຍດີ, ແອນຈ໌.
ເອົາຜູ້ຊາຍນ້ອຍລົງ.
ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການດຽວນີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມໃດທີ່ບໍ່ແມ່ນສີດຽວບໍ?
ມ່ວນຊື່ນໃນງານສະແດງ
ກາງຄືນຂອງທ່ານຂອງ Blade II .
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເວດ,ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.ແລະ
ໂດຍ"ພວກເຮົາ",ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ"ເຈົ້າ".
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
ມີຄໍາວ່າເຄິ່ງຢ້ານ, ເຄິ່ງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,"ຄວາມໂຊກຮ້າຍ", ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າເຈົ້າ
ຈະເວົ້າຫຍັງກັບນາງແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ!
ບາງທີບໍ່ຄວນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍນັ້ນ.
ເຮ້, ມາເທິງເວທີຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້...
ຍ້ອງຍໍ Chastity!
ຫຼືດັ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເອີ້ນ
ນາງວ່າ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດີກວ່າຈະຊອກຫານາງໄວກ່ອນ
ທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເພາະຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ
ແມງໄມ້ນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ
,ມັນຄືກັບຄັ້ງທໍາອິດ...
ໂດຍສະເພາະຈາກມຸມນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ຄວາມຮັກໄດ້,ແຕ່
ເຈົ້າສາມາດເຊົ່າມັນໄດ້ສໍາລັບສາມນາທີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ອ່ອນແອ!
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ,ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເວເນສຊາ.
ມາແລ້ວ.
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
ວາເນສຊາ
ມີຄົນຢູ່ດ້ານຫຼັງຖາມເຈົ້າ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແຟນເກົ່າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ແຄມທີ່ແປກໃຈ, ທີ່ໂຄ້ງ.
ຄືກັບກະຕ່າກະຕຸ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂອບໃຈເວດວີ
ລສັນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ເຮ້. ເຮ້! ນາງໄປໃສ?
ຂ້ອຍເຫັນຫົວຂອງນາງຢູ່
ດ້ານຫຼັງ.ໄປເອົານາງ,ໄຕເກີ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ມາ... ພຽງແຕ່...
- ການໂຈກເກີໄກ່...
- ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ...
- ຈິມິນີ! ໃບໜ້າໂຊກຮ້າຍ!
ດີແລ້ວ, ຫຼືເຈົ້າສາມາດຕີນັ້ນໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
- ບໍ່, ບໍ່. ດີແລ້ວ. ເຮ້!
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້
ສະບາຍດີ. ສະບາຍໃຈ. ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະແຍກລາວ...
ລໍຖ້າ.
- ຊອກມັນ! ຊອກມັນ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
- ດີ. ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ ໂອເຄ
ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເວເນຊາ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່, ລໍຖ້າ. ມັນແມ່ນຟຣານຊິສ.
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາຫາລາວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນອີໂມຈີທີ່ສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມີໃບໜ້າມ່ວນຊື່ນແລະຕາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຢອກອ
ດຊັອກໂກແລັດດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປືນ.
ດີແລ້ວ, ອັນໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການປືນທັງ ໝົດ!
ດີແລ້ວ. ດີ.
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 3,000 ລູກ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ 12 .
ເຮ້ເຮ້ລະມັດລະວັງກັບ
ສິ່ງນັ້ນ,ໂຣນນີມິລຊັບ!
ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມລະດັບ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນໃນການປະກອບໂບຣ
ເຈ,ແຕ່ສິ່ງນີ້ກໍາລັງຖືຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ຈະໄປກັບ Urvaj ,ບໍ່ແມ່ນ Börje .
ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ
ຫຼືອອກຈາກເມືອງໂຊກຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ. ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທັງ ໝົດ ໃນເຮືອນ.
ບໍ່. ມາແລ້ວ. ໄປ. ຖອກມັນຂຶ້ນ.
ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນຂຶ້ນ.
ຕົກລົງ, ລົງ, ລົງ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
.45 ຄາລ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ເວດ...
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
ຟັງແອລ...
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ແລະຍັງ,ມີໂກເກນປະມານ 116 ກິໂລ
ຝັງໄວ້ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນອາພາດເມັນ...
ຢູ່ຂ້າງຢາປິ່ນປົວຄວາມຕາບອດ. ໂຊກດີ.
ເຈົ້າຢາກສໍ້ໂກງບໍ?
ເອົານາງລົງບ່ອນນີ້.
ໄປແລ້ວ.
ຂອບໃຈ,ບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍ.ແລະ
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ.
ໂວ້.ເຈົ້າເປັນຄົນເວົ້າ
ເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າແລະເວດ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າມີເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເພື່ອນຊາຍເກົ່າຂອງຂ້ອຍ, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດ
ເຊັ່ນກັນ.ແຕ່ລາວສືບຕໍ່ກັບມາ.
ຄືກັບແມງໄມ້...
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍກວ່າເກົ່າ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່
ຮູ້ສຶກ,ແຕ່ລາວຮູ້ສຶກ.
ມາເບິ່ງວ່າລາວຕໍ່ສູ້ແນວໃດ
ກັບຫົວຂອງທ່ານໃນບລັອກ.
ຣິບລີ, ຈາກ Alien 3!
ເຈົ້າເຖົ້າແລ້ວ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນປອມ.ເຊື່ອງ
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງ.
ໄປເອົາບານເງິນ.
ພວກເຈົ້າຈະກິນອາຫານບໍ? ພິເສດນົກເຊົ້າບໍ?
ຄືກັບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບ
ການກິນກ່ອນຕອນບ່າຍຫຼືປະຢັດເງິນ.
ບໍ່,ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຮ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າປ່ອຍໄປບໍ?
ລາວມີເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍເອົານາງຄືນ.
ເວດ? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ເດດປູລ,ແລະຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ສະເໜີທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ນີ້, ດີບໍ?
ມັນເປັນເຮືອນໃຫຍ່.ມັນມ່ວນທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າພຽງແຕ່ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເກືອບຄືກັບວ່າສະຕູດິໂອບໍ່
ສາມາດຈ່າຍຄ່າ X-Man ອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່,
ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ...
ຮູບເງົາ Cocoon ແມ່ນຮູບ
ພາບລາມົກທີ່ບໍລິສຸດ.
ໃຜໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ສົດໃສນີ້ມາ?
ແສງສະຫວ່າງ, ແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີກະຕ່າຄຣອມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
ໃນແລກປ່ຽນ,ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະພິຈາລະນາ
ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມເດັກຊາຍຂອງລາວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນກຸ່ມເດັກຊາຍ.
ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ສະນັ້ນ, ມີໂຊກດີໃດໃນການຊະນະຈິດຕາຄືນບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຍຶດໄວ້ຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດ,ທ້າວປູລ...
ແຕ່ບັງດູມີຄວາມສະຫຼາດແລະສວຍງາມກວ່າຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
ໂດປິນເດີ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນບານດູໃນກະຕູ້.
ຫ້າມໃຜ?
ຄູ່ແຂ່ງຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍບານ
ດູ.ລາວຖືກຜູກມັດໄວ້ໃນກະຕູ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ, DP.
ຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະຕີລາວອອກຄືກັບປາທັນໂດຣີ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຖິ້ມສົບຂອງລາວຢູ່ເທິງປະຕູເຮືອນຂອງຈິດຕາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກລາວໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ມັນຫາຍໄປໃນການແປພາສາ.
ດອບິນເດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີ
ທີ່ຈະເອົາຫົວໃຈຂອງຈິດຕາຄືນ!
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ເອົາບານດູໄປ, ປອດໄພແລະອ່ອນແອ.
ຂ້າລາວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເອົາຊະນະຈິດຕາຄືນ...
ວິທີແບບເກົ່າ:ດ້ວຍຄວາມ
ສວຍງາມຂອງເດັກຊາຍຂອງທ່ານ.
ຈັບນາງໄປ.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້າສູງທີ່ສົດໃສບໍ?
ສໍາລັບເຈົ້າບໍ? 10.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເອົາພວກມັນຕາຍ, ເດັກຊາຍສະລອຍນ້ ໍາ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເຮັດການປ່ຽນແປງທາງເຄມີ.
ບໍ່ຄ່ອຍມີຄົນ ທໍາ ລາຍໃບໜ້າຂອງທ່ານ...
ກະຕຸ້ນສະຕິປັນຍາຂອງທ່ານ,ຈັບ
ແມ່ລູກໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານ...
ແລະສ່ວນຕົວເບິ່ງແຍງສີ່ໃນຫ້າຊ່ວງ
ເວລາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ມັນກໍາ
ລັງເລີ່ມເບິ່ງຄືກັບຄຣິສມັສຫຼາຍ.
ເຮ້
ກະເປົາກະເປົາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ບນດູ?
ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້ແລະມີມື້ສຸກ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບເກົ່າໆ...
ດ້ວຍກະທູ້ສອງກະດານແລະຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ.
ໃຫ້ດົນຕີສະແດງໃຫ້ເຫັນ.
ເວດ ວີລສັນ!
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ໄປເອົາບາງຢ່າງ.
ການລົງຈອດ superhero.
ນາງຈະເຮັດການລົງຈອດ
superhero .ລໍຖ້າມັນ.
ການລົງຈອດ superhero ໄດ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ຍາກຫຼາຍຕໍ່ເຂົ່າຂອງທ່ານ.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ
.ພວກເຂົາທຸກຄົນເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິງທີ່ສວຍງາມ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງປະຢັດຕົວເອງສໍາລັບຟຣານຊິສ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົາລາວມາ.
ຂ້ອຍມັກບໍ່ຕີແມ່ຍິງ, ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເອົານາງມາບໍ?
ໂອ້,ບໍ່,ສິ້ນສຸດການ tweet ຂອງທ່ານ
.ມັນບໍ່ແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນ...
ໃຫ້ພວກເຮົາວິນາທີໜຶ່ງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແລ້ວ. hashtag ມັນ.
ໄປເອົານາງ, ໄຕເກີ.
ຂ້ອຍເຫັນໃຈຄົນທີ່ກົດດັນ
ນາງໃຫ້ມີເພດສໍາພັນບາລຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ໄຟ!
ສິ້ນສຸດການຟັກນາງ!
ກະລຸນາພາສາ.
ດູດດອກ.
ເບິ່ງໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
ເບິ່ງໄປ!
ລໍຖ້າ!
ຢຸດຍິງ!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ເຮ້! ເຮີຍ!
ເຈົ້າເຮັດວຽກພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ທ່ານ
ທຸກຄົນວາງອາວຸດໄຟຂອງທ່ານ...
ໃນແລກປ່ຽນກັບຄວາມມັກ
,ຊາຍແດນກັບອ່ອນແອ...
ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າການປິ່ນປົວຄືກັບຄົນຮັກ.
ດີແລ້ວ.
ກອງບັນຊາການ!
ກະເປົາຊາ!
ໂບບ?
ເວດ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຕັ້ງແຕ່...
- ແຈກສັນວິລ. ວັນສຸກ.
- ຕັ້ງແຕ່ວັນສຸກຂອງ TGI.
ດີ, ຫຍັງເລີຍ!
ພຣະເຈົ້າ, ມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າ.
ເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ? ດີບໍ?
ແລະແກລ?ນາງຍັງກໍາລັງແກ
້ໄຂກະຕ່າຕູນານັ້ນບໍ?
ດີຫຼາຍ!ແຕ່ບໍ່ດີຕໍ່ເສັ້ນແອວ,
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າ...ຢູ່ທາງຊ້າຍ.ເຈົ້າ
ເປັນແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ
ລາວຂຽນຂໍ້ສັງເກດໃຫ້ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ບໍ?ລາວເປັນຄົນໂລມານຕິກຫຼາຍ.
ຢ່າກັງວົນ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະມາ.
ໄຟ!
ເຮ້!
ຂຶ້ນໄປ!
ສະບາຍດີ...
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄວນໃສ່ກະເປົາສົ້ມຂອງລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ງາມ.
ສີແດງແມ່ນສີຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ເວດ?
ຢ່າກັງວົນ, ເດັກນ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກກ່ອງໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ມີວິທີໃດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຍ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫົວຂອງທ່ານນັ້ນ?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ຄົນຮັກ.
ໂອ້ ລໍຖ້າ.
ການເລືອກຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະກີດຂວາງຄວາມເຈັບ
ປວດຈົນເຖິງປະສາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ເພາະຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່
ຄືນສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍດຽວນີ້,ເວດ.
ເມື່ອຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ...
ສ່ວນບາງສ່ວນຈະຕ້ອງເຕີບໃຫຍ່ຄືນສູ່ເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີ.
ມາເຕັ້ນກັນ.
ແລະໂດຍການເຕັ້ນ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຂ້າກັນແລະກັນ.
ດີແລ້ວ. ມື.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄືນ
ວັນເສົາສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກນ້ອຍ!
- ເວດ!
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ!
ຂ້ອຍມີແຜນການ. ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນ.
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຢູ່ເທິງ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງສົມບູນ.
ສະບາຍດີ!
ຄວາມພະຍາຍາມສູງສຸດ!
ຂອບໃຈ
ພຽງແຕ່ເອົາມັນຊ້າໆ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ...
ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ!
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າກໍາລັງໄປ
ແກ້ໄຂໃບໜ້ານ້ໍາມັນນີ້.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຢາປິ່ນປົວ
...ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນແທ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
ບໍ່.
ບໍ່!
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ...
ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງໝົດນີ້,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ກວ່າເກົ່າ
ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ຄືກັບຄົນໂງ່ທີ່ຍອມຮັບວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດ
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ອາໄສໄດ້ບໍ?
ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
ໃຜສົນໃຈ?
ເວດ!
ສີ່ຫ້າຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ສີ່ຫ້າຊົ່ວຄາວ,ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ເພື່ອ?
ເປັນວິລະຊົນ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າມັນເປັນວຽກເຕັມເວລາ.
ຕື່ນຂຶ້ນເປັນວິລະຊົນ,ລ້າງແຂ້ວຂອງທ່ານ
ເປັນວິລະຊົນ,ໄປເຮັດວຽກເປັນວິລະຊົນ.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໃນຕະຫຼອດຊີວິດ,ມີພຽງແຕ່ສີ່ຫຼື
ຫ້າຊົ່ວຄາວທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ໆ.
ເວລາທີ່ເຈົ້າຖືກສະເໜີໃຫ້ເລືອກ.
ເພື່ອເສຍສະຫຼະຊີວິດ,ເອົາ
ຊະນະຄວາມບົກຜ່ອງ,ຊ່ວຍເພື່ອນ...
ຊ່ວຍສັດຕູໄວ້.
ໃນຊ່ວງເວລານີ້...
ທຸກຢ່າງອື່ນຈະລົ້ມລົງ.
ວິທີທີ່ໂລກເຫັນພວກເຮົາ.
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ...
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບິນຢູ່.
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍອາດຈະຕິດຢູ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເຂົ້າຈີ່ກະຕ່າ pepperoni ...
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍໜ້າໂຊກຮ້າຍ
ຈະບໍ່ປິ່ນປົວຈາກນັ້ນ.
ຖ້າໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ superhero...
ໝາຍຄວາມວ່າການປະຢັດຄົນຈິດໃຈ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈໃສ່ພວກມັນ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຕິດຕາມ
ຫ້ອງປະຊຸມຄືກັບເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ສັນຍາວ່າ...
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງແຍງໃນສີ່ຊົ່ວຄາວຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກຊາຍ,ກໍາລັງຈະຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເດັກຍິງ...
ແລະບອກນາງວ່າ...
ຂ້ອຍຈະບອກນາງຫຍັງ?
ດີ, ເຈົ້າຄວນຄິດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ເລີຍ...
ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ. ນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນທາງລຸ່ມ.
ເລີ່ມເວົ້າ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ອອກຈາກ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນກ່ອນ.
ມັນເປັນເວລາສອງສາມປີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ຍາກບໍ?
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຢາເສບຕິດ.
ດ້ວຍຄອບຄົວ 12 ຄົນ.
ທຸກຄືນພວກເຮົາກິນແກ້ວເພື່ອຄວາມອົບອຸ່ນ.
ທຸກຄົນຕໍ່ສູ້ເພື່ອໂນເອລ
.ນາງເປັນຄົນໄຂມັນທີ່ສຸດ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແບ່ງປັນ.ພື້ນ
ພື້ນ,ສາຍແຂ້ວ,ເຖິງແມ່ນວ່າຄອນໂດມ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນ.
ຂ້ອຍຄວນມາຊອກຫາເຈົ້າກ່ອນ.
ແຕ່,ເດັກນ້ອຍ,ຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍໃຕ້ໜ້າກາກ
ນີ້,ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວກັນທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ ໜ້າ ກາກນີ້ບໍ?
ແລະຄົນນີ້.
ໃນກໍລະນີທີ່ຄົນອື່ນຕົກລົງ.
ດີແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່...
ຄືກັບຜ້າຄຸມ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ...
ໂອວດີ 5,000.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ໂວ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້...
ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາປັບປຸງສັ້ນໆ...
ແລະເຄື່ອງດື່ມຫຼາຍຢ່າງ...
ມັນເປັນໃບໜ້າ...
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະນັ່ງຢູ່.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄືກັນພາຍໃຕ້ຊຸດນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່.
ກະທູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ມາແລ້ວ, ເວດ. ພາສາ.
ຄົນໜຸ່ມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.ໄປເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງເປັນປະໂຫຍດ!
ເຈົ້າ, ໄປເປັນອ້າຍໃຫຍ່ແທ້ໆຕໍ່ຄົນໃດໜຶ່ງ.
ບອກສັດໃຫ້ຢຸດການສໍ້ໂກງໃນຫຍ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າ, ເຂົ້າຈີ່ໄກ່...
ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບເຈົ້າ.
ຊິນເນັດ ໂອ ຄອນເນີ, ປີ 1990. ຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນເລື່ອງຫຍັງ.
ມີຫຍັງຢູ່ບາກ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
!ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນ X-Man ອີກຕໍ່ໄປ,ເວດ.
ສໍາລັບວິນາທີໜຶ່ງທີ່ນັ້ນ,ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນຫຸ່ນຍົນຊ້າງນ້ອຍສາມຄົນ...
ມາຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງເປັນ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດຽວ.
ມີຄົນໂງ່ຄົນໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້,ສໍາລັບຊ່ວງເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າທັງໝົດໄດ້ລໍຖ້າ.
ມາບ່ອນນີ້.
ໂວມ! ຕາມຄໍາສັນຍາ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນວິລະ
ຊົນສູງສຸດເພື່ອເອົາເດັກຍິງ.
ເດັກຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງຈະເຮັດໃຫ້
ວິລະຊົນໃນເຈົ້າອອກມາ.
ດຽວນີ້,ມາສິ້ນສຸດການຖ່າຍຮູບ
ກວ້າງໃຫຍ່ນີ້.ຖອນອອກໄປ.
ນັ້ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງດີ.
ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຈະຖອນຕົວໃນຄືນນີ້.
ໃຜບໍ່ມັກສິ້ນສຸດທີ່ສຸກ, ແມ່ນບໍ?
ຈົນຮອດຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍສະລອຍນ້ໍ
າໃນບ້ານທີ່ເປັນມິດຂອງທ່ານທີ່ຮ້ອງເພງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຕັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍເຕັ້ນກັບເຈົ້າ
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນໝົດແລ້ວ. ກັບບ້ານ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຈະມີ teaser ສໍາລັບ Deadpool
2 .ດີ,ພວກເຮົາມີເງິນຈໍານວນນັ້ນ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຫຍັງ?ແຊມ
ແຈກຊັນຈະປາກົດຕົວບໍ?
ດ້ວຍສາຍຕາແລະຕົວເລກ
ໜັງນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມບໍ?
ໄປ. ໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວ
ໄດ້,ແລະມັນເປັນຄວາມລັບເລັກນ້ອຍ.
ສໍາລັບການສືບຕໍ່, ພວກເຮົາຈະມີເຄເບວ.
ລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.ແຂນ
ໄບອອນິກ,ການເດີນທາງໃນເວລາ.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ cast
ໃຜເທື່ອ,ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໃຜກໍ່ໄດ້.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ທີ່ມີເທິງທີ່ສຽບ
.ອາດຈະເປັນເມລແກບສັນ,ໂດລຟ໌ລຸນດແກຣນ...
Keira Knightley. ນາງມີລະດັບ. ໃຜຮູ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຄວາມລັບໃຫຍ່.
ແລະຢ່າປ່ອຍຂີ້ເຫຍື້ອຂອງທ່ານຢູ່ທົ່ວໄປ.ມັນ
ເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ໄປ.